Бизнес требования

1. Пользователь должен иметь возможность загрузить файл скана через браузер
2. Система должна осуществить распознавание загруженного скан и ответ дать возможность загрузить файл с распознанным текстом
3. Пользователь должен иметь возможность ввести обоснование запроса в виде текствой строки.
4. Администратор должен иметь возможность прочитать указанное обоснование запроса
5. Администратор должен иметь возможность одобрить запрос на распознавание.
6. Администратор должен иметь возможность отклонить запрос на распознавание с указанием причины.
7. Пользователь должен иметь возможнсть просмотра причины отказа в запросе.
8. Имя файла ответа - имя исходного скана с расширением txt.